-  Oie! Sou @FonteneleMichel
Sou um desenvolvedor de aplicativos com
habilidades sólidas de comunicação e um
profundo conhecimento em Firebase,
incluindo sua integração com meios de
pagamentos e POS. Tenho experiência em
criar aplicativos utilizando a linguagem
Kotlin no Android Studio, juntamente com o
uso de Jetpack Compose para a construção de
interfaces modernas e responsivas. Sou
adepto dos princípios do SOLID e aplico
arquiteturas como MVC e MVVM para garantir
a qualidade e a manutenibilidade do código.
Além disso, possuo conhecimento em API
REST, Google Play Services e WebView. Tenho
experiência em automação de testes e estou
familiarizado com os protocolos de
comunicação, como o Hypertext Transfer
Protocol. Sou apaixonado pelo Material
Design e sempre busco criar experiências de
usuário intuitivas e visualmente atraentes.


